常规的开发框架模板，java版本，仅代码部分起步V1.2.0版本



# 版本更新记录

## Normal_V1.2.1 2021-02-20

对1.2.0进行升级改造，数据库调整为Mysql规范，服务端实用性更强。具体更改内容如下：

1. 数据库升级为1.3版本，对应系统调整。又SqlServer规范调整为Mysql规范。
2. 数据库升级精简字段，去掉多余的预留字段，去掉部分业务字段，具体见数据库更新说明。
3. 调整base与core的文件结构，使core更倾向框架配置更独立，base更倾向于业务补充。
4. Tree相关封装进行调整，更加完善适用性更强。
5. 系统封装的相关基类进行调整，继承关系更明确，适用性更强。

## Normal_V1.2.0 2020-12-01

该版本调整持续时间较长，基本在2020年度中，不时完善。对v1.1.2版本进行大调整，前端技术框架有EasyUI完全切换到BootStrap3,采用UI框架HPlus。同时对系统服务端进行了诸多优化调整，具体内容如下：

1. 代码生成部分的逻辑调整，生成的模板按照框架调整。
2. Util工具包中方法进行精简调整，去掉不会使用的工具类，相关实现方法优化。
3. 调整controller层的结构，以及base的分配结构，加入界面部分返回逻辑。swagger接口全覆盖。
4. 数据库进行精简处理，无用的字段处理掉。
5. mybatis的查询条件优化调整为lambda表达式的形式。
6. json处理，排除fastjson，使用jackjson。
7. 前端代码进行调整，由easy-ui 调整为使用 hplus，前端代码逻辑调整。**
8. freemarker-tags直接引用源码，不做maven引用了
2. 系统日志输出进行优化，查询业务逻辑优化，bug修复。

## Norm_V1.1.2 2019-12-27

在1.1版本上进行了部分框架的变更，主要是作为2.0版本的一个过渡。当前为EasyUi前端框架的最后一版。修改内容如下：
1. 总体Springboot框架版本升级，对应引用进行整理，减少版本冲突。尽量使用原生springboot包含的插件。
2. 项目打包调整为使用Jar进行打包，同时对部分配置文件进行了调整，增加自定义配置，区分开发和部署配置。
3. 前端端框架调整为FreeMarker架构。不再使用JSP界面。
4. 完善系统部分数据库表，以及对应的服务端功能： token管理、系统信息管理、系统版本管理、文档管理。
5. 完善对外Api开放部分架构，增加对外接口： token第三方授权、单点登录、二维码登录功能。功能框架逻辑完成，细节还待完善
6. 避免交叉引用，调整框架相关的功能各层间调用管理。
7. Utils外部引用jar包，直接调整到当前项目中，并对工具类进行了清理，可以直接引用的工具剔除掉。
8. 框架的代码进行完善调整，异常公共处理、系统日志记录。
9. 代码优化：注释完善、代码逻辑优化，同时解决部分系统bug。

## LTUtil_V1.0 2019-06-25

1. 常用的工具类封装到一个jar包。
2. 工具类具体包含的内容，可以见“0Document/0封装说明—LT.Util.doc”文件夹内容。
3. 开发框架： Norm_V1.0与Norm_V1.1均调用了该部分作为工具类。

## Norm_V1.1.1 2019-06-25

1. 在V1.0版本基础上进行了大的调整,主要包括：
    * 登录界面相关文件的路径调整。
    * MybatisPlus扩展方法，整合固化到系统，去掉部分的代码。
    * 封装base层的增删改查功能，对service和control层实现的功能进行划分，明确。
    * 调整用户密码加密方式以及登录方式。
2. 系统细节上一些内容优化，修改一些bug。
3. 该版本未添加过多功能，只是对V1.0版本进行了完善。

## Norm_V1.1.0 2019-01-05

1. 初步版本封装完成。
2. 实现基本菜单、用户角色、组织架构、字典、岗位、系统日志、系统设置功能。
3. 框架使用了使用shiro ,log4j redis,ehcache,mybatis-plus,swagger等插件
4. 框架的开发工具：Eclipse+svn+maven
5. 框架的结构:前端框架使用了easyui,后台使用了SpringBoot,数据库mysql
6. 框架的层结构分了三层,Controller控制器,service业务逻辑层,dao持久层
7. 该框架的特点:封装普通增删改查,写sql不用在写mapper,xml。使用shiro管理权限。
使用aop记录日志。使用spring cache 提高性能。实体, controller,service.dao可自动生成,提升了开发效率
